일찍이 전란이 있었다
후에 극광전쟁이라 불리운 이 전란은
세레스티아와 인페리아의 사이에서 발발한 것이다
전쟁종결후 인페리아와 세레스티아의
교류는 끊어져 현재의 상태가 되어 있다
그리고 지금
그 두개의 세계가 멸망한다고 하는
그 위기를 구하기 위해 일어선자는
얼마되지 않는 젊은이들이었다
スイトゥエンドゥエヤ スオディンルヤ
스이드 엔드에야 스오딘루야
空を走けて未來へと
하늘을 달려 미래를 향해
TALES OF ETERNIA
THE ANIMATION
Opening : 空にかける橋
by 奧井雅美 (Okui Masami)
ぎゅっと手を取り合い
손을 꽉 붙잡고
はしゃいでた丘, 今日も
떠들던 언덕, 오늘도
かすかに呼び戾されて交差する記憶
어렴풋이 떠올라 교차하는 기억
Ah- 大地と太陽どんな時も
대지와 태양은 어떤때라도
すべてを抱きしめた
모든 것을 안아주었어
大切な君を守りたいよ, 今
소중한 당신을 지키고 싶어, 지금
淚こぼれたら そっと風になる
눈물이 넘쳐흐르면 살며시 바람이 되어
頑なに閉じた 扉なら開けて欲しい
굳게 닫혀진 문이라면 열리길 바래
さぁ飛び出して未來へと
자 달려나가자 미래로
나야
나라구
나라구~
시끄러워!
산화맹습각(散華猛襲脚)
쌍당장저파(雙撞掌底破)
잘 알겠습니다
어.. 사이좋게 지내겠다고 약속하지
뭐냐고...
歌姬(가희)들의挽歌(만가)
지적 탐구심이 왕성한 나에게 있어서
아침의 상쾌한 공기는
무엇보다 좋은 청량제지
메르닉스 문명의 유적인가??
그러고보니 저 탑의 일도 신경쓰이는데
마을 가운데 저런 희안한 유적이 있다는건
드문일이야
좋아~ 오늘은 이 유적을 조사해볼까
킬~~~~~~
킬~
아침의 지적인 산보도 여기까진가
파라가 모두에게 할말이 있다고 그랬어
파라가?
모두 배를 만드는거야
배?
그렇지만 언제까지 여기 베르카뉴에
머물수는 없잖아
하지만, 섬에 있는 배는 그전의 폭풍으로
전부 부서져버렸고
마로네의 바롯사는 상처를 입어서
제대로 날 수 없고
그래서 난 결심했다구!
스스로 탈 배를 만들기로
잠깐 기다려봐
배를 만들려면 전문적인
직공이 있어야하잖아
이 섬의 배를 만드는 분들은
무척 바쁘셔서 부탁드릴수가 없는걸
그러니까 스스로 하는 수 밖에 없어
릿드와 나는 재료의 조달
킬은 배의 설계를 부탁할께
메르디는 뭐하면 돼?
킬을 도와주는 걸 부탁할께
하이나~ 메르디 힘낼께~
재료의 조달같은거 귀찮은데
이쪽이야 말로
모처럼 나의 지적 탐구심에
불이 붙나 했더니만
뭐야 그게?
어떻습니까?
그들이 가지고 있는 대정령이라면
우리들의 위대한 계획에
딱 맞을것 같습니다만
이제 우리들이 끝내야 할 건
매 밤마다 청보석을 바치는 것
신의 힘 부활을 이루는
그 때가
우와아... 정말 그립다
봐~봐~ 쿠잇키~ 여긴 세레스티아야
쿠잇키~
메르디.. 돌아온거지..
고향에....
가레노스
오랫만이예요
기다려요 가레노스~
가지마~~~~~
돌아가고 싶어
세레스티아에..
어때? 나의 설계가
하이나
메르디 배의 설계가 어떻냐고 묻고있잖아
배?
그래~
이게?
내가 설계한 함선
킬 자이베르호야
배의 설계는 처음이었지만
일단 해보면 이정도야 간단하지
배가 만들어지면
다시 여행을 계속할 수 있어?
물론이지
화이루~~
메르디 빨리 세레스티아에 돌아가고 싶어
유감이지만 무리일지도
파라
어째서
그게말야..
파라가 곤란해하는것도 무리가 아니었다
베르카뉴 전역에서
조선 러쉬가 있었기 때문에
재료가 되는 재목의 가격이
폭등해버린것이다
그래선 안되는데
저번에 시펜서를 쓰러뜨린
상금이 남았잖아?
조금 모자라...
아까워.. 앞으로 조금 만 더 돈이 있으면
어떻게든 해볼텐데
모처럼 꿈도 꿨는데
세레스티아의 꿈.. 꿨었는데
메르디 꿈 꿨었어
고향인 세레스티아의 꿈 꿨었어
꿈에서 가레노스도 만났어
가레노스?
메르디를 길러준 훌륭한 정령기사야
하지만...
돈이 모자라서 배를 만들지 못해
메르디.. 슬퍼..
그 슬퍼하는 기분
저 조금은 알 듯한 기분이 들어요
그래!
저도 메르디들에게 도움이 되겠습니다
정말로?
물론입니다
고마워~ 코리나
아니요 아니요~~ 저에게 맡겨주세요
하지만
코리나 돈 많이 가지고 있는거야?
아.. 그..그건..
아이스크림~~
에~~ 차갑고 달콤한
아이스크림 어떻습니까?
아이스크림~ 아이스크림~
미니마가 어쨌는데??
저에게 좋은 방법이 생각났습니다
응? 좋은 방법?
네~ 5 갈드입니다
정말 감사합니다
에~ 아이스크림
미니마짱~~
아.. 코리나씨와 메르디씨
아이스크림 좀 줘~
네~ 매번 고맙습니다~
에.. 그게 아닙니다~
코리나.. 아이스크림 안먹을꺼야?
그럴 돈이 없습니다
사실은 베르카뉴 제일의 장사꾼이신
미니마짱에게 부탁이 있습니다
부탁?
킬~
킬?
킬!!!!
아..아니... 절대로 배의 설계를
미룬게 아니라
이..이건 잠시...
별로 상관없어
어차피 당장 배를 만들 방법이 없으니까
그것보다 릿드와 메르디 못봤어?
글쎄...
보통 릿드는 어디가서 쉬고 있거나
메르디는 코리나랑 놀고있지않을까?
그런가....
마로네도 보이지않던데..
마로네?
응.. 사실은 마로네의 상금의 일부
조금 빌려볼까 하고말이야..
그건 관두는게 좋을꺼야
어째서?
현상금 사냥꾼들은 여행을 싫어하는 편이야
만약에 돈을 빌렸다고 해도 어떻게 갚아?
그건...
그렇구나..
곤란한데..
그것 참 곤란하군요
두분이 돈이 꼭 필요하시다는건
잘 알겠습니다
그렇다면 이걸 빌려드리지요
이것은?
베르카성에서 아르바이트를 모집하고 있는
가게들의 리스트입니다
거기에 나온 가게라면
바로 구하실 수 있을테니
화이루~~ 이걸로 돈을 벌수 있겠네~
그렇다면 서두릅시다
미니마짱 고마워요
고마워~~
잘 하시길~
그럼 어서 빨리
일하러 가자~
오~~~
베르카미라즈에 어서오세요~
메르디짱 아르바이트 힘내요~
힘내자~
어이~ 바이트~
어서 와봐~
하이~~
해고야!!
죄송합니다~~~
베르카 소다의 여러분들을 위한 가게입니다
아무도 쳐다보지도 않아요
그러게말야
그건 그렇고 무지 더워요
메르디.. 목 말라....
더울땐 역시 이거예요
메르디 것도 달고 맛있어
으흠~~
호에?
조금 더 주실래요?
해고!
이번 아르바이트는
조금.. 틀린 것.. 같습니다..
메르디도.. 그..그렇게..생각해
생각보다 돈이 모자라네
세상은 엄해요
그렇다!
뭔가 좋은 생각이라도 난거야?
그런게 아니고
이 세상의 엄격함을
시로 만들어 낭독할 겁니다
아~~ 일해도 일해도
돈은 전혀 벌지못하고
어랴?
어랴 어랴 어랴~~
왜그래?
이것은 아르바이트 모집광고가 아닙니까?
어떤 일이야?
나이트 클럽 TRIONI
しずむゆうひ
가라앉은 석양
ゆれる こがげが ひがしに なかれる
흔들리는 나무그늘에 동쪽에서 번져가는
しずかな たそがれよ
적막한 황혼이여
よるに そまらないで じかんよ とまれ
밤으로 바뀌지말아요 시간이여 멈춰요
どこかで みた
어디서 본 듯한
すこし さびれた なつかしい けしき
조금은 쓸쓸하고 그리운 풍경
おなじ においが する
똑같은 향내가 나
あの とおい ひが せつなにうつる
저 머나먼 날이 안타깝게 비치네
もう もどれない よと
이젠 돌아올 수 없는 밤이라고
じぶんの こころの すみで なきじゃくる
자기 가슴의 구석에서 흐느껴 울고
わすれない わすれられないと
잊지 않아, 잊고 싶지 않다고
なき つかれて ねむる
울다 지쳐서 잠드네
この こころは おぼえてる
이 마음은 기억하고 있어
この こころは あきらめない
이 마음은 포기하지 않아
고마워.. 좋은 류-토군
아.. 하지만 좋은 목소리네.. 누님..
칭찬할려거든 예의를 갖춰서 해
그런 느끼한 말은 들을 귀도 없어
제대로 알아봤구만.. 하하하하
지금 그 노래..
내가 어렸을 적
이 베르카뉴에서 들었던 노래군
자네도 여기 섬에서 태어났나?
그러고보니 자네..
혹시...
오래 기다리셨습니다 여러분
지금부터 쇼-타임 입니다~
노래하고 춤추고 즐기는 스테이지로
잔뜩 즐겨주시기 바랍니다
그럼 신진스타인
메르디 AND 코리나
기대하시라~ 개봉박두
まいど まいどを さわなげしまず
매번 몇번이고 사고를 쳐버려도
パラダイスの とびらが あいて
파라다이스 문이 상대!
まいに おんれい あふれる
춤과 소리들이 넘쳐흘러요
ゆめの おばれどです
꿈의 장소예요 (불확실 -_-)
はなも はずらう おとめの いのり
꽃도 수줍어 하는 여자애의 기도
だい しょうく てんき めざして きくれば
대 쇼크 날씨로 눈을 떠 물어보면
やるき まんまん ばいとばなのに
의욕 만빵 바이트였지만
すてちゃったね おねがいは もう Chance
버려버렸어요 부탁해요 한번 더 찬스
なにもなっとも あいだけ あれば
아무것도 없이 사랑만 있다면
ばいと へいわな よもなかだから
바이트 널려 있는 세상이니까
おまかせしました ぜったい
기다리셨습니다 분명히
ばいとたくさんてがいよ
바이토 엄청 할꺼예요
(이 노래도 장난 아니군요... 땜질가사 --;)
내가 주목받고있어
멋져 메르디짱~
여기 좀 봐줘~ 메르디짱
내가 아니었엉...
저 녀석들..
수고했어~
하이나~
이르지만 약속했던
아르바이트비 주시기 바랍니다
이야... 미안하게도
손님들의 상대를 해 주지 않으면
아르바이트비는 줄 수 없는데
바이바~ 메르디 그런 말은 못 들었어요
으흐흐흐흐흐흐흐
역시 어린여자는 손님에게 인기만점이니까
한 번만 부탁할께
그...그만 둬 주세요
여기로 오지마요
됐다~
쿠잇키~
잘도 했겠다
인기좀 얻었다고 해서 우쭐해져 가지고는
여기까지다
마로네씨
여기는 어린애가 오는 곳이 아냐
어서 숙소로 돌아가
이익.. 뭐냐 넌?
하나만 묻지
너는 이 섬 태생인가?
흥~ 이런 더럽고 작은 섬따위가
고향일리가 있냐??
그럴꺼라 생각했지
뭐..뭔가 큰일이 일어난 것 같아요
뭐야??
뭐야~ 연극인가?
우리 같은 가게에는
당신 같은 사람을 처리하기위해
전문인을 고용하고 있다고~
경호원인가? 재밌구만
선생~~ 등장할 차례에요~ 선생~
앗?? 네녀석..
자~ 선생~ 냉큼 처리해주세요~
알았다~
어째서 네가 경호원따윌 하고있는거야?
자세한 이야기는 나중에
사실은 선불을 받아버려서..
어떻게 져주면 안될까??
나에게 연극을 하라는 건가?
부탁이야~ 흉내라도 좋으니..
거절한다!
어째서?
연극이라도 패배는 불명예다
한번 정도는 괜찮잖아~
좋지 않아~
고집불통
지지마요 릿드선생~
멋진데~ 경호원형씨~
누님도 지지말라구~
큰일입니다~ 릿드씨와 마로네씨가..
큰일이야~~
전 파라씨를 불러오겠습니다
여기는 메르디짱에게 맡길게요
고집스럽구만
닥쳐~
어떻하지~ 어떻해~ 그래!
파이트 인.. 운디네~
내가 물의 힘으로 그대를 지키리
어쩐일이죠? 메르디
릿드의 싸움 말려줘요
힘을 빌려줬으면 해요
다툼??
인간의 다툼에는 흥미가 없습니다
운디네~ 부탁해~
어쩔수 없네요
화이루~~ 고마워 운디네
메일슈트롬(メイルシュトロ-ム)
저기 가게입니다
그런 일?
그런 술집에서 소동을 피우다니
릿드!
아... 아니.. 그게...
그렇게 책망말라구
세명 모두 재목을 살 돈을 벌려고 한거니까
그랬었군
메르디~ 코리나~
나참 정말..
못말린다니까
하지만.. 고마워
파라~
파라씨
릿드와 메르디,코리나가
벌어온 돈은 얼마 안 되었지만
모두의 돈을 모아 재목을 살 돈이 되었다
그리하여 릿드일행은 새로운 여행을 향해
배를 만들기 시작했다
결국 그들은 이 베르카뉴로부터
여행을 다시 시작할 수 있을 것인가??
반드시 돌아갈꺼야.. 세레스티아로
그리고 계속되는 다음 시간을 기다리자!
Ending : I'd love you to touch me
by 奧井雅美 (Okui Masami)
そんなに 見つめたりしないで
그렇게 바라보거나 하지 말아요
리드 허쉘 / 石田 彰 이시다 아키라
なんだか急に遠くに感じて
왠지 갑자기 멀리서 느껴져서
파라 엘스테드 / 皆口 裕子 미나구치 유코
心の中あなた 大きくなってゆく
마음 속에서 당신이 커져가고 있어요
키르 차이벨 / 保志 總一朗 호시 소이치로
口げんか 子供のように
말다툼, 어린아이처럼
멜디 / 南 央美 미나미 오미
素直じゃない素振りでも
솔직하지못한 모습이라도
쿠잇키 / 住友 優子 스미모토 유코
氣づかない 氣づいて欲しい
알지못해요 알아줬으면해요
마로네 블카노 / 林原 めぐみ 하야시바라 메구미
こんな時 どうしたらいいのかも
이런 때 어떻게해야 좋은 건지도
코리나 소루젠테 / 堀江 由衣 호리에 유이
わからずに無口なまま
알지 못한 채 순수한 그 대로
엑스시아 / 三石 琴乃 미츠이시 코토노
空を見上げてる
하늘을 올려다보고있어요
베르카뉴에 현재하는 유적의 탐사는
그 속성을 확실히 드러냈다
하지만 그런 고대의 로망이 수수께끼의 입구였다
다음회
베르카뉴의 수수께끼
그런데 온천이란게 뭐야?